{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe2052{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Segoe UI;}{\f3\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}{\s3 heading 3;}}
{\*\generator Riched20 6.3.9600}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\b\f0\fs19\lang1031 MICROSOFT-SOFTWARE-LIZENZBESTIMMUNGEN\par

\pard\brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 MICROSOFT SQL SERVER-DATENTOOLS\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120\b0 Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (bzw. abh\'e4ngig von Ihrem Wohnsitz einem mit Microsoft verbundenem Unternehmen). Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch. Sie gelten f\'fcr die oben genannte Software und gegebenenfalls f\'fcr die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben. Diese Bestimmungen gelten auch f\'fcr alle von Microsoft bez\'fcglich der Software angebotenen\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\f1\'b7\tab\f0 Updates,\par
\f1\'b7\tab\f0 Erg\'e4nzungen,\par
\f1\'b7\tab\f0 internetbasierten Dienste und\par
\f1\'b7\tab\f0 Supportservices.\par

\pard\nowidctlpar\sb120\sa120 Sofern Letztere mit eigenen Bestimmungen ausgeliefert werden, In diesem Fall gelten diese eigenen Bestimmungen.\par
\b DURCH DIE VERWENDUNG DER SOFTWARE ERKENNEN SIE DIESE BESTIMMUNGEN AN. \caps Wenn Sie diese Bestimmungen nicht annehmen, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden (sofern Sie sie nicht bereits installiert haben); Sie k\'f6nnen Ihre Zustimmung jederzeit durch Deinstallation der Software widerrufen.\caps0\par

\pard\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \nowidctlpar\sb120\sa120 Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verf\'fcgen Sie \'fcber die nachfolgend aufgef\'fchrten Rechte:\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\tx360 1.\tab RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.\b0\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\tx720\b a.\tab Installation und Nutzung.\b0\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\nowidctlpar\fi-360\li1077\sb120\sa120\tx720 Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Ger\'e4ten zu installieren und zu verwenden, um Ihre Programme zu entwerfen, zu entwickeln und zu testen.\b\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\tx720 b.\tab Andere Microsoft-Programme. \b0 Die Software umfasst sonstige Microsoft SQL Server-Technologien, Microsoft Visual Studio 2015 Shell (Isolated) Redistributable Package, Microsoft Visual Studio 2015 Shell (Integrated) Redistributable Package, Microsoft Visual Studio-Tools f\'fcr Anwendungen 2015, .NET Framework, Visual C++ Redistributable f\'fcr Visual Studio 2015 und Microsoft Report Viewer 2016 Runtime in Verbindung mit der hier lizenzierten Software. Diese Komponenten unterliegen gesonderten Vertr\'e4gen und deren jeweiligen Produktsupportrichtlinien wie in den Lizenzbestimmungen beschrieben, die sich im Installationsverzeichnis f\'fcr diese Komponente oder in dem die Software begleitenden Ordner \'84Licenses\ldblquote  befinden.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\tx360\b 2.\tab ZUS\'c4TZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\tx720 a.\tab Vertreibbarer Code.\par

\pard\nowidctlpar\s3\fi-357\li1077\sb120\sa120\tx1077\tx1440 i.\tab Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Wenn Sie die Bestimmungen unten einhalten, gilt Folgendes:\par

\pard\nowidctlpar\fi-358\li1435\sb120\sa120\tx1437\cf1\b0\f1\'b7\f0\tab\cf0 Sie sind berechtigt, die Objektcodeform des Microsoft SQL Server-Datenebenenanwendungs-Framework (\'84\b Vertreibbarer Code\b0\ldblquote ) zu kopieren und in von Ihnen entwickelten Programmen zu vertreiben, und \par

\pard\nowidctlpar\fi-358\li1435\sb120\sa120\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.\par

\pard\nowidctlpar\s3\fi-357\li1077\sb120\sa120\tx1077\tx1440\b ii.\tab Vertriebsbedingungen. F\'fcr Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:\par

\pard\nowidctlpar\fi-358\li1435\sb120\sa120\tx1437\cf1\b0\f1\'b7\f0\tab\cf0 diesem in Ihren Programmen wesentliche prim\'e4re Funktionalit\'e4t hinzuzuf\'fcgen\par

\pard\nowidctlpar\fi-358\li1435\sb120\sa120\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 f\'fcr Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne \'c4nderung zu vertreiben\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Microsoft-Lizenzbestimmungen zu verlangen, die als Bestandteil unseres Softwaresetupprogramms enthalten sind,\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 Ihren g\'fcltigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen und\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 Microsoft von allen Anspr\'fcchen freizustellen und gegen alle Anspr\'fcche zu verteidigen, einschlie\'dflich Anwaltsgeb\'fchren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.\par

\pard\nowidctlpar\s3\fi-357\li1077\sb120\sa120\tx1077\tx1440\b iii.\tab Vertriebsbeschr\'e4nkungen. Sie sind nicht berechtigt,\par

\pard\nowidctlpar\fi-358\li1435\sb120\sa120\tx1437\cf1\b0\f1\'b7\f0\tab\cf0 Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu \'e4ndern\par

\pard\nowidctlpar\fi-358\li1435\sb120\sa120\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahelegt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 Vertreibbaren Code zur Ausf\'fchrung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 Vertreibbaren Code in b\'f6sartige, t\'e4uschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen\par
\cf1\f1\'b7\f0\tab\cf0 den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu \'e4ndern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer \'84Ausgeschlossenen Lizenz\ldblquote  unterliegt. Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung f\'fcr eine Verwendung, \'c4nderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li1792\sb120\sa120\tx1795\f1\'b7\f0\tab der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li1792\sb120\sa120\f1\'b7\f0\tab andere das Recht haben, ihn zu \'e4ndern.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 3.\tab INTERNETBASIERTE DIENSTE. \b0 Microsoft stellt mit der Software internetbasierte Dienste bereit. Microsoft ist berechtigt, diese Dienste jederzeit zu \'e4ndern oder einzustellen. Sie sind nicht berechtigt, diese Dienste auf eine Weise zu verwenden, die diese Dienste besch\'e4digen oder ihre Verwendung durch andere beeintr\'e4chtigen k\'f6nnte. Es ist Ihnen untersagt, die Dienste in dem Versuch zu nutzen, auf irgendeine Weise unbefugten Zugriff auf Dienste, Daten, Accounts oder Netzwerke zu erlangen.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\b a.\tab SQL Server Reporting Services Map Report Item. \b0 Die Software enth\'e4lt m\'f6glicherweise Features, die Inhalt wie z.\~B. Landkarten, Bilder und andere Daten \'fcber die Anwendungsprogrammierschnittstelle von Bing Maps (oder einer Nachfolgemarke) (die \'84Bing Maps-APIs\ldblquote ) abrufen. Der Zweck dieser Features besteht darin, Berichte zu erstellen, in denen Daten auf Landkarten, Luft- und Hybridbildern angezeigt werden. Wenn diese Features enthalten sind, sind Sie berechtigt, mit diesen Features dynamische oder statische Dokumente zu erstellen und anzuzeigen. Dies darf nur in Verbindung mit und \'fcber Zugriffsmethoden und -verfahren erfolgen, die in der Software integriert sind. Sie sind nicht berechtigt, den \'fcber die Bing Maps-APIs verf\'fcgbaren Inhalt anderweitig zu kopieren, zu speichern, zu archivieren oder anderweitig eine Datenbank des \'fcber die Bing Maps-APIs verf\'fcgbaren Inhalts zu erstellen. Sie sind nicht berechtigt, Folgendes, selbst wenn es \'fcber die Bing Maps-APIs verf\'fcgbar ist, zu irgendeinem Zweck zu verwenden:\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\nowidctlpar\fi-450\li1170\sb120\sa120\tx1170 Bing Maps APIs stellen sensorbasierte(s) F\'fchrung/Routing bereit, oder\par
{\pntext\f3\'B7\tab}beliebige Stra\'dfenverkehrsdaten oder die Vogelperspektive (oder zugeh\'f6rige Metadaten).\par

\pard\nowidctlpar\li720\sb120\sa120 Ihre Nutzung der Bing Maps unterliegt auch den Bing Maps-Nutzungsbedingungen f\'fcr Endanwender laut\~ {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://go.microsoft.com/?linkid=9710837 }}{\fldrslt{http://go.microsoft.com/?linkid=9710837\ul0\cf0}}}}\f0\fs19  und der Bing Maps-Datenschutzerkl\'e4rung laut {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686 }}{\fldrslt{http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686\ul0\cf0}}}}\f0\fs19 .\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\b b.\b0\tab Diese Software ist dazu bestimmt, allen Anwendern von SQL Server Integration Services (SSIS) zu erm\'f6glichen, (a) Daten zwischen hausinternen Datenspeichern und Microsoft Online-Diensten auszutauschen und (b) bestimmte Aktionen in Microsoft Online-Diensten einzuleiten. Dazu verwendet die Software Internetprotokolle zum (i) Senden von Daten, einschlie\'dflich der von Ihnen gekennzeichneten Daten und der Daten zu der Konfiguration der Software, an diese Dienste und (ii) Anfordern von Daten, einschlie\'dflich der von Ihnen gekennzeichneten Daten und der Daten zu Art und Konfiguration Ihrer Microsoft-Onlinedienste, von diesen Diensten. Sobald Sie die Software so konfiguriert haben, dass sie mit diesen Diensten kommuniziert, erhalten Sie ggf. keine separate Benachrichtigung, wenn die Software die Verbindung zu diesen Diensten herstellt. \par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\b 4.\b0\tab\b FEEDBACK.\b0  Wenn Sie Microsoft Feedback zur Software geben, berechtigen Sie Microsoft, Ihr Feedback zu verwenden, an Dritte weiterzugeben und f\'fcr kommerzielle Zwecke und in jeglicher Weise und f\'fcr jeglichen Zweck zu nutzen, ohne daf\'fcr Geb\'fchren zu berechnen. Des Weiteren treten Sie geb\'fchrenfrei jegliche Patentrechte an Dritte f\'fcr deren Produkte, Technologien und Dienste ab, die zur Verwendung mit oder als Schnittstelle f\'fcr spezifische Teile einer Microsoft-Software oder eines Microsoft-Diensts dienen, f\'fcr die bzw. den Ihr Feedback verwendet wurde. Sie d\'fcrfen kein Feedback geben, das unter einen Lizenzvertrag f\'e4llt, der es erforderlich macht, dass Microsoft die eigene Software oder Dokumentation an Dritte lizenziert, weil wir Ihr Feedback einflie\'dfen lassen. Diese Rechte sind \'fcber die Laufzeit dieses Vertrags hinaus g\'fcltig.\par

\pard\nowidctlpar\s2\fi-360\li360\b 5.\tab HINWEISE F\'dcR CODE VON DRITTEN. \b0 Diese Software kann Komponenten Dritter beinhalten, die gesonderten rechtlichen Anmerkungen oder anderen Vertr\'e4gen unterliegen, wie in der der Software beiliegenden ThirdPartyNotices-Datei ggf. beschrieben ist. Selbst wenn diese Komponenten anderen Vertr\'e4gen unterliegen, gelten dennoch die folgenden Verzichtserkl\'e4rungen und Haftungseinschr\'e4nkungen und -ausschl\'fcsse.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 6.\tab SOFTWARE .NET FRAMEWORK. \b0 Die Software enth\'e4lt die Software Microsoft .NET Framework. Diese Software ist Teil von Windows. Die Lizenzbestimmungen f\'fcr Windows gelten f\'fcr Ihre Verwendung der Software .NET Framework.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\tx360\b 7.\tab G\'dcLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.\b0  Die Software wird lizenziert, nicht verkauft. Dieser Vertrag gew\'e4hrt Ihnen lediglich bestimmte Rechte zur Nutzung der Software. Alle anderen Rechte verbleiben bei Microsoft. Sie d\'fcrfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdr\'fccklich gestattet nutzen, es sei denn, anwendbares Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschr\'e4nkung umfassendere Rechte. Dabei sind Sie verpflichtet, technische Beschr\'e4nkungen zu beachten, die Ihnen die Nutzung der Software nur auf bestimmte Art und Weise erm\'f6glichen. Sie sind nicht berechtigt,\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\nowidctlpar\fi-360\li720\sb120\sa120\tx720 Ergebnisse der f\'fcr eine andere Software als die Software Microsoft .NET Framework (siehe Sonderbestimmung oben) durchgef\'fchrten Vergleichstests ohne schriftliche Genehmigung von Microsoft an Dritte weiterzugeben,\par
{\pntext\f3\'B7\tab}technische Beschr\'e4nkungen der Software zu umgehen,\par
{\pntext\f3\'B7\tab}die Software zur\'fcckzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, au\'dfer und nur insoweit es trotz dieser Einschr\'e4nkung anwendbares Recht ausdr\'fccklich zul\'e4sst,\par
{\pntext\f3\'B7\tab}mehr als die in diesem Vertrag vorgesehene oder eine trotz dieser Einschr\'e4nkung laut anwendbarem Recht ausdr\'fccklich gestattete Anzahl Kopien der Software anzufertigen,\par
{\pntext\f3\'B7\tab}die Software zu ver\'f6ffentlichen, damit andere sie kopieren k\'f6nnen,\par
{\pntext\f3\'B7\tab}die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen,\par
{\pntext\f3\'B7\tab}die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu \'fcbertragen oder\par
{\pntext\f3\'B7\tab}die Software f\'fcr kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 8.\tab AUSFUHRBESCHR\'c4NKUNGEN.\b0  Die Software unterliegt den Exportgesetzen und Exportbestimmungen der USA sowie des Lands, aus dem sie ausgef\'fchrt wird. Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und Exportbestimmungen einzuhalten, die f\'fcr die Software gelten. Diese Gesetze enthalten auch Beschr\'e4nkungen in Bezug auf Bestimmungsorte, Endbenutzer und die Endnutzung. Weitere Informationen finden Sie unter {\fs24{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///C:\\\\Users\\\\erickang\\\\AppData\\\\Local\\\\Microsoft\\\\Windows\\\\INetCache\\\\AppData\\\\Local\\\\Microsoft\\\\Windows\\\\INetCache\\\\AppData\\\\Local\\\\Microsoft\\\\Windows\\\\INetCache\\\\AppData\\\\Local\\\\Microsoft\\\\Windows\\\\INetCache\\\\Content.Outlook\\\\K2EAFA29\\\\www.microsoft.com\\\\exporting"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul\fs19 www.microsoft.com/exporting}}}}\f0\fs19 .\b\par
9.\tab UPDATES. \b0 Die Software installiert etwaige Updates automatisch. Dies kann nicht deaktiviert werden. Durch Ihre Nutzung der Software erkl\'e4ren Sie sich mit dem Erhalt automatischer Updates ohne zus\'e4tzliche Benachrichtigung einverstanden und gestatten es Microsoft, die Updates f\'fcr Sie herunterzuladen und zu installieren. Sie stimmen zu, nur Updates von Microsoft oder von von Microsoft autorisierten Quellen zu erhalten. Wenn Sie keine Softwareupdates w\'fcnschen, trennen Sie Ihr Ger\'e4t vom Internet oder deinstallieren Sie die Software.\b\par
10.\tab SUPPORTSERVICES. \b0 Da diese Software \'84wie besehen\ldblquote  bereitgestellt wird, stellen wir m\'f6glicherweise keine dedizierten Supportservices bereit.\b\par
11.\tab GESAMTER VERTRAG.\b0  Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen f\'fcr von Ihnen genutzte Erg\'e4nzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag \'fcber die Software und die Supportservices dar.\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li360\sb120\sa120\tx360\b 12.\tab ANWENDBARES RECHT.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\tx720 a.\tab Vereinigte Staaten.\b0  Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staats Washington die Auslegung dieses Vertrags und gilt f\'fcr Anspr\'fcche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts. Die Gesetze des Staats Ihres Wohnorts regeln alle anderen Anspr\'fcche, einschlie\'dflich Anspr\'fcche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staats, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\b b.\tab Au\'dferhalb der Vereinigten Staaten.\b0  Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze des betreffenden Lands.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\tx360\b 13.\tab RECHTSG\'dcLTIGKEIT.\b0  Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte. M\'f6glicherweise sehen die Gesetze Ihres Lands andere Rechte vor. M\'f6glicherweise haben Sie auch Rechte gegen\'fcber der Partei, von der Sie die Software erworben haben. Dieser Vertrag \'e4ndert f\'fcr Sie keine Rechte unter den Gesetzen Ihres Lands, wenn die Gesetze Ihres Lands eben dies ausschlie\'dfen.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 14.\tab AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird \'84wie besehen\ldblquote  lizenziert. Sie tragen das mit der Nutzung verbundene Risiko. Microsoft gew\'e4hrt keine ausdr\'fccklichen Gew\'e4hrleistungen oder Garantien. M\'f6glicherweise gelten unter den \'f6rtlich anwendbaren Gesetzen zus\'e4tzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abge\'e4ndert werden k\'f6nnen. In dem nach Ihrem \'f6rtlich anwendbaren Recht zul\'e4ssigen Umfang schlie\'dft Microsoft konkludente Gew\'e4hrleistungen der Handels\'fcblichkeit, Eignung f\'fcr einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.\par

\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120\b0 F\'dcR AUSTRALIEN \endash  Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschr\'e4nken.\par

\pard\nowidctlpar\fi-357\li357\sb120\sa120\b 15.\tab BESCHR\'c4NKUNG UND AUSSCHLUSS VON ABHILFEANSPR\'dcCHEN UND SCHADENERSATZ. Sie k\'f6nnen von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz f\'fcr direkte Sch\'e4den bis zu einem Betrag von 5 US-Dollar erhalten. Sie k\'f6nnen keinen Ersatz f\'fcr andere Sch\'e4den erhalten, einschlie\'dflich Folgesch\'e4den, Sch\'e4den aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zuf\'e4llige Sch\'e4den.\par

\pard\nowidctlpar\li357\sb120\sa120\b0 Diese Beschr\'e4nkung gilt f\'fcr\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\tx720\f1\'b7\f0\tab alles im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschlie\'dflich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und\par

\pard\nowidctlpar\fi-363\li720\sb120\sa120\f1\'b7\f0\tab Anspr\'fcche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gew\'e4hrleistung, verschuldensunabh\'e4ngiger Haftung, Fahrl\'e4ssigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen in dem nach anwendbarem Recht zul\'e4ssigen Umfang.\par

\pard\nowidctlpar\li360\sb120\sa120 Sie hat auch dann G\'fcltigkeit, wenn Microsoft von der M\'f6glichkeit der Sch\'e4den gewusst hat oder h\'e4tte wissen m\'fcssen. Obige Beschr\'e4nkung und obiger Ausschluss gelten m\'f6glicherweise nicht f\'fcr Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschr\'e4nkung von zuf\'e4lligen Sch\'e4den, Folgesch\'e4den oder sonstigen Sch\'e4den nicht gestattet. Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in \'d6STERREICH erworben haben, findet die Beschr\'e4nkung im vorstehenden Absatz \'84Beschr\'e4nkung und Ausschluss von Schadenersatz\ldblquote  auf Sie keine Anwendung. Stattdessen gelten f\'fcr Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschlie\'dflich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrl\'e4ssigkeit, bei Anspr\'fcchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, K\'f6rper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften. Microsoft haftet nicht f\'fcr leichte Fahrl\'e4ssigkeit. Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch f\'fcr leichte Fahrl\'e4ssigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erf\'fcllung die ordnungsgem\'e4\'dfe Durchf\'fchrung des Vertrags \'fcberhaupt erst erm\'f6glicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gef\'e4hrdet und auf deren Einhaltung Sie regelm\'e4\'dfig vertrauen d\'fcrfen (sog. \'84Kardinalpflichten\ldblquote ). In diesen F\'e4llen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Sch\'e4den beschr\'e4nkt. In allen anderen F\'e4llen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht f\'fcr leichte Fahrl\'e4ssigkeit.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\b\f2\par
}
 